•• راهنمای وضعیت های ربات :

> حالت سختگیرانه 

حالتی است که اگر فعال باشد ، کسی که لینک ارسال کند را از گروه ریموو میکند !

فعال سازی :

قفل حالت سختگیرانه

غیرفعال سازی :

بازکردن حالت سختگیرانه

> حالت قفل کلی گروه : 

حالتی است که از ارسال هر گونه پیام توسط کاربران عادی جلوگیری میکند !

فعال سازی :

قفل گروه

غیرفعال سازی :

بازکردن گروه

برای فعال سازی به صورت زمان دار میتوانید به شکل زیر عمل کنید :

فعال سازی برای مدت یک ساعت :

قفل جی تایم 1

فعال سازی به مدت دو ساعت :

قفل جی تایم 2

و الی آخر ...

> حالت عدم جواب : 

بعضی از دستورات همگانی هستند ، یعنی به کاربر عادی هم پاسخ داده میشود ، اگر این حالت فعال باشد به آنها پاسخ داده نخواهد شد ! نخواهد داد !

فعال سازی :

قفل حالت عدم جواب

غیرفعال سازی :

بازکردن حالت عدم جواب
    ‌‌‌‌