•• راهنمای مدیران برای ارتقا یا عزل مقام یک کاربر :

> > برای ارتقای مقام چهار روش وجود دارد !

> روش اول : 

روی یکی از پیام های کاربر مورد نظر ریپلای کنید و دستور "ارتقا مقام" را ارسال کنید !

> روش دوم : 

دستور "ارتقا مقام" را بنویسید و جلوی دستور آیدی عددی فرق مورد نظر را بنویسید !

مثال :

ارتقا مقام 228214123

> روش سوم :

دستور "ارتقا مقام" را بنویسید و جلوی آن یوزرنیم کاربر مورد نظر را بنویسید !

مثال :

ارتقا مقام @Username

> > برای عزل مقام یک نفر کافیست مراحل بالا را انجام دهید تنها با تفاوت اینکه به جای دستور "ارتقا مقام" دستور "عزل مقام" را جایگزین کنید !
 
مثال :

عزل مقام @Username
    ‌‌‌‌
> روش چهارم :

    ‌‌
این روش با منشن انجام میشود و میتوانید پروموت کنید

ارتقا مقام "منشن"
    ‌‌