•• راهنمای قفل اسپم و فلود ربات :

قفل اسپم از ارسال پیام های بلند و طولانی جلوگیری میکند !
حساسیت آن قابل تنظیم است و واحد آن کاراکتر ( حرف ) میباشد !
دستور تنظیم آن به طور زیر میباشد :

تنظیم اسپم [ 40 - به بالا ]

مثلا شما میخواهید پیام های طولانی تر از 80 حرف پاک بشوند باید از دستور "تنظیم اسپم 80" استفاده نمایید !

قفل فلود از ارسال چندین پیام پشت سر هم جلوگیری میکند !
حساسیت و وضعیت آن قابل تنظیم است !

وضعیت آن 2 حالت میباشد !

> حالت اول : 

اگر کسی شروع به ارسال پیام پشت سر هم بکند ، تمامی پیام های او پاک خواهد شد و تا 5 ثانیه نمیتواند پیامی ارسال کند !

دستور فعال سازی این وضعیت :

وضعیت فلود حذف پیام

> حالت دوم : 

اگر کسی شروع به ارسال پیام پشت سر هم بکند ، تمامی پیام های او پاک خواهد شد و از گروه هم ریموو خواهد شد !

دستور فعال سازی این وضعیت :

وضعیت فلود اخراج

حساسیت آن هم به حد پیام تکراری قابل تنظیم است !

تنظیم فلود [ 1 - به بالا ]
    ‌‌‌‌