•• راهنمای امکانات جانبی ربات :

برای دریافت مشخصات خود میتوانید از دستور "آیدی" استفاده کنید !

اگر میخواهید ربات مشخصات شما را همراه با عکس پروفایل شما ارسال کند ، دستور  "وضعیت دریافت آیدی عکس" را ارسال کنید ! برای بازگشت به حالت ساده دستور "وضعیت دریافت آیدی ساده" را ارسال نمایید !

دستور "اطلاعات من" برای دریافت شناسه عددی و مقام شما میباشد !

برای دریافت شناسه عددی یک فرد میتوانید از 2 روش استفاده کنید

> روش اول : 

ریپلای کردن یک پیام فرد مورد نظر و ارسال دستور "آیدی"

> روش دوم :

نوشتن دستور id و جلوی آن گذاشتن یوزرنیم فرد مورد نظر
مثال :
آیدی @Username

برای دریافت عکس های پروفایل خود میتوانید از دستور زیر استفاده کنید

عکس پروفایلم [ 1 - 10 ]

مثال : 
عکس پروفایلم 2

